起始阶段：
	1.虫群规模扩张：产卵，孵化，羽化，分化，通过四个步骤产生新的虫巢成员
	2.虫巢建设：各类虫巢设施的修建
	3.随机事件：每一个回合随机发生的事件，有着天平系统的修正使得好事和坏事会更为公平地均匀发生，种类繁多，涉及面很广，并且事件具有“危险值”系统，通过掷骰来决定危险值
	4.探索环境：派遣虫群探索环境，概率性获得特殊地点，奖励或者各类惩罚，这个过程会在相当程度上损失虫群
	5.虫母增生：随着虫群的扩张，不再需要负责照料卵和幼虫。随着食物的获取趋于稳定，可以选择强化虫母的体型，从而借此强化虫母的产卵效率，寿命，工作能力等等，同时还会提高虫母的食物消耗量和生命值
	6.天敌：随着时间进行，天敌的出现概率会逐渐提升，这个过程中，派出虫巢的虫群会在遭遇天敌时一定比例地损失，在天敌率达到100%时，将虫群派出虫巢可能引诱天敌到虫巢内部，天敌系统会持续很长一段时间

启蒙阶段：
	1.思考系统：在虫群规模达到一定程度，虫母自身达到一定强度后随机发生“思考产生”事件，该事件的发生概率会随着虫母的强度而逐渐提升，也会受到一些随机事件的影响
	2.伴随着思考系统的新虫巢设施
	3.伴随着思考系统的新行动方式，例如种植，畜牧，采集等
	4.虫母增生，主要是思维能力得到强化，消耗的食物变得更多了
	5.一定程度的突变筛选控制能力，以繁殖数量减少为代价，令虫群体型，性能缓慢增大
	6.虫巢环境建设：当虫巢环境达到“适宜”时，进入下一阶段

繁殖阶段：
	1.虫巢环境在短时间内达到极高的适宜，虫母能够产下繁殖虫的卵，通过启蒙阶段获得的突变筛选能力，可以筛选获得更加强大的雌蚁，这些虫母将初始拥有思考系统，并且体型更大，寿命更加长久。
		可以在此时进行思考，令生产下来的雌蚁们获得不同的行动：
		1.令挑选的雌蚁外出婚飞：需要的思考值为0，筛选好的基因会受到污染，子代的能力不会有预期得那么高，这位雌蚁的一切都需要从头开始，但是基因的稳定性不会过度下降。在原本的虫巢遭受巨大威胁时，是一个明智的决策。需要注意的是，婚飞的成功率不一定为100%
		2.令挑选的雌蚁留在虫巢内交配：基因不会受到污染，但是基因稳定性下降较多，新的虫后有概率叛变，会刺杀原本的虫后并取而代之，这个选项能够令虫群在这个虫巢内的繁殖速度质变，但是基因稳定性下降导致的
		3.不让雌蚁进行交配，并留在虫巢内：雌蚁将失去生殖能力，逐渐退化为工蚁，但其已经具有的思考能力不会变化，能够为虫巢提供更多的思考能力，类似之后的“脑虫”

​	2.与此同时解锁更多思考选项，但是这些选项需要大量的“思考值”，其中包含的内容则是有关初步扩充虫群进一步的分化选项，进一步强化虫巢，进一步强化虫母的选项
​	3.解锁“恶名值”系统，随着虫群数量达到一定程度（拜新的虫母所致），随机事件的危险程度也会上升，敌人的强度随之提升，虫群必须及时分化出更强大的战士来抵抗外界
​	4.思考选项：分化脑虫，需要极为大量的“思考值“，标志着新的阶段的开始

思考阶段：









