简介：一款web端的，以文字作为主要内容载体的回合策略建设类游戏。
基础设定上参考了大量的影视作品中的“虫族”形象与现实存在的各类昆虫和节肢动物的形态和演化。

本项目缺乏美术和音乐资源，将从文字方面提升表达能力，以设定和世界观为主要的特色内容。

在游戏过程中，玩家操控虫群这个整体对象，从早期的虫豸阶段，不断发展虫群规模，并在达成指定条件后，来到新的发展阶段，体验全新的系统和玩法。最终带领虫群驶向星辰大海！

这里的阶段，比较类似游戏《孢子》中，随着游戏进程从大鱼吃小鱼→陆地探索→种群发展→社会体系的玩法。只不过我们不会脱离“虫群”这个核心概念，从始至终玩家扮演的都是一个超然的“虫群意识”或者说虫群这个概念本身。

目前我们打算制作的阶段如下：

【虫豸阶段】：玩家率领的虫群都是一些以现实中实际存在的社会性昆虫为原型的虫豸。这个阶段的内容以发展种群数量，稳定种群规模为主。
主要玩法包括：
（1）平衡收支，安排生产采集探索狩猎等行动的单位。
（2）虫巢建设，根据产生的新需求不断扩张虫巢规模。
（3）随机事件，好坏参半的随机事件，通过天平系统来平衡概率，玩家需要随之改变策略已获得收益或避免损失。
（4）天敌威胁，一个损失不断变得严重的固定事件，迫使玩家做出向新的阶段发展，否则很容易变得停滞不前，当然，也会提供给玩家一些手段来避免在这样一个早期阶段结束游戏。
↓
【启蒙阶段】：玩家率领的虫群变得足够庞大且足够稳定后，解锁“思考”系统，早期的思考系统体现出来的内容非常简单，只是一些策略方法用来提高玩家行动的收益。这个阶段下，玩家会随着新需求的产生，不断发展思考系统，从而达成虫群的启蒙。需要强调的是，这个阶段解锁的新内容，也并不会让虫群脱离节肢动物这样一个阶段！
主要玩法包括：
（1）由思考系统带来的升级选项，新的虫巢设施，新的行动类型，需要玩家投入上一阶段的部分积累，从而在长远上获得更多收益。
（2）思考系统的发展要求虫群更多地供养能够进行思考的虫母，提高思考效率，为下一阶段做铺垫
（3）新的升级选项也包括了突变筛选能力，令虫群单位的体型和性能缓慢增加。
↓
【繁殖阶段】：随着上一阶段中，虫巢环境和虫群力量的进一步增强，虫母将开始产下繁殖单位，并且通过筛选升级，可以培育出更加强大的雌虫，其中一部分雌虫甚至初始便拥有思考系统。玩家此时可以对这些雌虫的行动做出安排，包括
（1）对外扩张建立新的虫巢（但是虫群基因会受到污染）
（2）虫巢内部交配繁殖（基因稳定性下降，新的虫后可能会叛变，但是虫巢的繁殖能力得到极大提升）
（3）使用特殊的荷尔蒙使其退化回工虫的形态，不令其进行交配，成为更加强大的工虫，其中一部分保留思考的能力，为虫群提供更多的思考源
该阶段本质上是上一阶段的衍生，会推出更多的思考升级选项和解锁选项，诱导玩家选择不同的发展方向，进一步强化虫群
额外添加的新系统为“恶名值”，这是一个因虫群规模受繁殖单位诞生的影响，而大幅扩张，从而导致了新类型的强敌出现的系统，除了发展虫群规模以外，也不让玩家疏忽了武力上的发展

技术栈：react.js框架，bootstrap框架
