信息以tile的形式展示，tile在关闭后，会在下方以名称作为显示，排列成一排方块cube，点击后可以重新弹出tile，cube同样可以移动位置，也可以绑定快捷键

一部分“消息”的tile是一次性的，关闭后不会显示为方块cube，但是“日志”tile会保存这些消息

自动进行模式：会自动为虫群分配虫巢内需要“工作力“的任务，需要选择的工作则会继承之前的选择
每回合之前，都需要为每一个虫子分配对应的工作，在“建筑”等tile内，可以一键分配最适宜的虫子进行对应的工作。

特性：

回合进行：遍历所有虫巢中的单位（虫群）并根据其“系数“依次调用处理函数，对数据进行修改

虫群显示内容：
名称　数量　生命　寿命　工作　攻击　防御

工作：点击工作格可以修改参与工作的对象and取消该工作
			点击“新增工作”可以从当前待执行的工作中选择工作开始

设施对象可以提高虫巢的属性，提供效果等等
一开始的设施可以是简单地在虫巢中挖洞扩张，直接为虫巢提供相应的属性
也可以是一部分设施拥有独立的属性，这些属性会在虫巢信息更新时添加到其中，设施也可以具有耐久度等各种属性
在设施建筑完成时，将为虫巢赋予一个设施并触发设施的“加入“函数，借由这个设施，提高虫巢的属性
一个设施对象建筑完成后，可能会解锁新的设施建筑。为虫巢解锁一个新的可进行工作。
设施可以有数量，允许一部分设施在同一虫巢中存在数个
一个设施对象的建筑可能会消耗一部分材料。