非常高兴能得知你的想法和建议，我很高兴能受到反馈(*´∀`)

关于“虫母”在脑虫分化后的定位我个人有一定的想法，但短期内不一定能做到，不过我同样很想和你分享：

首先需要明确一点的是“思维爆炸阶段”也就是“虫群大脑阶段”将会囊括一些新要素，就我们目前的设计草案而言，其内容尚不明确，因此我们随时可能会修改内容。我们目前讨论出来的内容包括：
1.脑虫增殖：在这个阶段的早期，脑虫需要从雌虫分化而来，这个分化过程会需要思考值来不断强化，在中期时才会形成相对稳定的脑虫个体分化。而虫群则需要消耗大量的资源来确保脑虫的增殖，脑虫数量的增加也会正反馈这个过程，使得脑虫的增幅频率获得一个指数级的提升（但是我们会通过控制机制使得这个指数级的提升相对较慢，能够持续整个阶段，直到虫群的规模限制导致难以进一步扩大脑虫规模，随后就需要进入下一阶段了）
2.虫群大脑：消耗大量思考值和脑虫（概率性地令脑虫死亡），以进化虫群的思考方式，形成由脑虫构成的类似生物计算机的结构，即虫群大脑，其会大幅度地提高虫群获得的思考值，以解锁“战术”和“技术”，这两者会从多种角度提高虫群的战斗力和生产力，例如解锁新的建筑设施，提高虫巢的稳定性，增强不同虫巢之间的合作能力等
3.资源采集：在虫群战斗力生产力获得提升后，虫群的探索面积会得到大幅度提升，新的资源数量将会是之前所有资源数量之和，同时依靠新的战术，虫群将会有能力击败一部分弱小的“天敌”，获得强力的“生物质资源”，尽管在脑虫的巨幅消耗下，虫群可能不会顺利地囤积大量的资源，但是这一步会解锁许多“资源种类”为后续的“物质分析/世界认知”阶段做准备
4.与你提到的虫母单位的处理方式有关。在这个阶段的早期，脑虫尚未形成思维矩阵的情况下，其所能提供的“思考之”并不比虫母多，虫母仍然需要充当一段时间的[思考者]。
然而步入中期，随着虫群大脑的完善，虫母提供的思考值收益将会变得非常低，此时将能够获得如下选择：
Ⅰ.在此前的阶段中我们会安排虫母进行数次强化，获得机体/繁殖能力/思考能力的增强，通过此前的“思考能力”的强化，其能够理解更多的“知识”，而逐渐成型的虫群大脑将能够反馈虫母，为其解锁“学习”能力，使其获得“智力”上的提升与“技能”，这将使其成为第一批“英雄级单位”的原体。
Ⅱ.虫群大军压境，量变引发质变，靠繁殖力取胜同样也是虫群的特征。我非常喜欢你的建议，对于虫群而言，失去了“思考价值”的虫母所剩下的无非便是“生殖能力”，令此时的虫母进化为为虫群效力的产卵机器再高效不过了。
然而如下几点限制了我们【在这个阶段】不会实现你所说的内容：
a.我们在这个阶段尚未完成【虫群意识】的转交，[虫群]这个词条仍然由【虫母】持有，在此时就将伟大的虫母变成生殖机器未免有些大逆不道了。换句话说虫群目前仍然没有脱离“虫母死亡”= “game over”的阶段，因此虫母仍然需要一定的“自由”。虫母的女儿们不会主动地改造虫母本身。
b.事实上，尽管我们在上一个阶段就能产生新的同样具有生殖能力的雌虫，但是我们也会在这个阶段引入“基因纯净性”和“基因稳定性”这两种地影响虫群未来走向的机制。而这两个机制会在这个阶段得到抑制，以使得通过“虫母增殖”来提高虫群扩张速度的方案更有性价比。
c.并且此时的“虫群”还是字面意义上“虫子”，在“基因改造”和“异虫崛起”阶段之前，我们都处于“虫豸阶段”。换句话说就是我们的科技树和物质条件都不支持进行“改造”这个行为。
综上所述，你的建议【在这个阶段】是无法实现，“孵化池”“生育机器”这些会有，但不是现在。
事实上，随着之前的强化，此时的【虫母】也就是持有[虫群]词条的原初虫母的状态其实和生育机器并无太大的区别，只不过“思考”行为的撤销，将会使其有更多工作能力放在“产卵”上。也就是说，此时，我们可以选择令虫母放弃一部分“思考”能力，强化“产卵”能力，以在不影响虫群的基因纯净性和稳定度的情况下更快地扩张虫群规模。
另外，我需要提及的一点是，在我们的游戏中，虫群会在外出觅食，亦或者探索的过程中损耗，天敌也会概率性地袭击虫巢，带走数不清的姐妹。说得直白一点就是，我们会有意识地通过各种方式控制虫群在每个阶段的数量，当虫群规模大于我们的所预计的时，我们会采用百分比的手段，通过概率事件来削减虫群的规模。感觉针对这一点思维扩散过头了一些，或许是太晚了导致想法有些发散了吧，如果我没有解释清楚的话，欢迎你与我继续探讨，我很高兴能和你交流！

【菌毯】如此经典的要素，我们肯定是要做的，但其前置应该要包括“黏菌养殖”“黏菌共生”“消化池”“能量传递方式”“过于庞大的体型以至于需要更加高效的能量获取方式”“对环境改造的需求”等等，你提出的内容很有参考价值，但是我们【目前还做不到】

【遗传组合】或者说【基因操作】是属于“基因工程”与“基因改造”部分，我们目前的设想是在这个阶段的最后玩家可以自由组合虫群获取到的基因，以此产生具有客制化能力的虫群单位。也可以改造其他生物体，使其被虫群“同化”加入伟大的虫群意识。
【分化类型】在“虫豸阶段”并不会非常大量地出现，我们拟在这阶段提供一些常见的，经典的，代表性的虫类分化方向，但其仍然不会“太离谱”，离谱的部分会由基因改造来完成。成功且稳定的基因改造则会被记录到分化类型中，更加稳定地产生同种单位。

关于【领土】的设定，可能会放在比较后期的地方了，或许要在“异虫入侵阶段”才会引入这个概念，听名字就知道，我们得先进化到兽类的体型才会开始这个阶段。在这之前虫群可以分散为多个虫巢单位，也可以专注于一座巢都，虫巢的“空间”就是早期的【领土】设定。另外……我们的世界观或许会令各位有些意想不到，咳咳，这种八竿子没一撇的事情，就不多说了！

还有，我越看越不对劲，你小子把咱这当星际代餐了是吧(　ﾟ 3ﾟ)虽然我们的确会大量地引用《星际争霸》里Z族的设定，但我们的起始点是一群蚂蚁，或者蜜蜂，或者苍蝇，或者蟑螂，我们得先从虫豸开始，一步一步走向星空。

所以前期的探索真的就是派出工虫和兵虫出去走一趟带回一些情报而已！铺菌毯得是多后期的事情了！到时候的探索恐怕都是在探索人类文明然后杀杀杀吃吃吃的模式了！
我们会有【地图】这个概念，事实上我们已经有这个玩意了，只是需要进行一些转化和事件的安排。虫群所在的位置会在一定程度上随机，在这附近遇到的事件也会在一定规模内随机，但是一些重大的设施/对象是在地图上固定的（这样的程序设计会比较简单，完全随机地图不仅是世界观还是逻辑都不符合我个人的审美）

【死亡】机制是的确是存在的，无论是敌人还是我方都是有【尸体】的，甚至尸体还会牵扯到许多机制，例如尸体的保存（防腐防霉菌），是否选择食用同族尸体（一部分情况下例如脑虫和虫群体型扩大后的朊粒摄入风险）等等机制，尸体也是“基因工程”阶段中的重要的基因资源来源。